# ยินดีต้อนรับนกพิราบไทย!
> การใช้งาน Golang ของ Paloma Chain ซึ่งเป็นเครือข่ายระบบอัตโนมัติแบบกระจายศูนย์สำหรับสัญญาอัจฉริยะ
> ปรับใช้ในเครือข่าย Cosmos, EVM, Solana และ Polkadot

สำหรับวิศวกรซอฟต์แวร์ Crosschain ที่ต้องการควบคุมสัญญาอัจฉริยะหลายรายการพร้อมกันบนบล็อคเชนใด ๆ Paloma นั้นกระจายอำนาจและส่งข้อความที่ขับเคลื่อนโดยฉันทามติ การรับรู้สถานะอย่างรวดเร็ว การคำนวณสถานะต้นทุนต่ำ และระบบการรับรองที่มีประสิทธิภาพที่ช่วยให้สามารถปรับขนาดได้ ข้ามสายโซ่ ดำเนินการสัญญาอัจฉริยะด้วย แหล่งข้อมูลใด ๆ

นี่คือคำเชิญและเรียกนกพิราบ! โปรดปฏิบัติตามคำแนะนำซอฟต์แวร์ของเราด้านล่างเพื่อตั้งค่าตัวตรวจสอบและโหนด Paloma ของคุณ เข้าร่วมโทรเลขหลักของเรา [https://t.me/palomachain](https://t.me/palomachain) แล้วเราจะนำคุณไปยังกลุ่มสำหรับภาษาของคุณ


## สารบัญ
- [Talk To Us](#talk-to-us) 
- [Releases](#releases) 
- [Active Networks](#active-networks) 
- [Public](#public)
- [Private](#private) 
- [Install](#install) 
- [Contributing](CONTRIBUTING.md)

## พูดคุยกับเรา
เรามีชุมชนที่เป็นประโยชน์และกระตือรือร้นบน Twitter และ Telegram
* [Twitter](https://twitter.com/paloma_chain) 
* [Telegram](https://t.me/palomachain)

## เปิดตัว
ข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับรุ่นวางจำหน่าย
[Release procedure](CONTRIBUTING.md#release-procedure) 

## เข้าร่วมฝูง!
มาร่วมฝูงนกพิราบที่เร็วที่สุด!
